Meticulous Tourist
==================
Приложение для интерпретации географических и сейсмических данных.
##Описание работы:
Пользователь выбирает точку на карте, после чего отправляются запросы на внешние API, предоставляющие данные о сейсмической активности рядом с указанной точкой за последний год, которые интерпретируются и отображаются на карте.

Отображаемая информация: для каждого маркера на карте отмечается до 5 ближайших землетрясений за последний год. Сила землетрясения и радиус его действия коррелируют с размером и цветом условного обозначения землетрясения.

На Активном экране основное место занимает карта, предоставленная сервисом Google Maps. Используя Google Maps API определяются координаты точки, выбранной пользователем. Затем производится асинхронный запрос к API, предоставляемому сайтом www.seismicportal.eu для получения информации о землетрясениях, близких к данной точке. Получаемые данные интерпретируются и выводятся на карту.

Пользователь может создать новый маркер на карте как при помощи отдельной формы, так и кликом по карте. Название маркера можно изменить двойным кликом по нему. Удалить маркер можно либо нажав на кнопку, либо полностью удалив его имя. Для изменения координат нужно перетащить маркер на карте в новую точку. Количество отображаемых на карте маркеров можно изменять при помощи чекбокса.

Структура данных store:
1. Markers – array of objects
a. Id - number
b. Name - string
c. Position - object
i. Lat - number
ii. Lng - number
d. Checked – boolean
2. QuakesData:
a. Id – number
b. didInvalidate – bool – is fetch needed
c. isFetching – bool – is fetch in progress
d. lastUpdate – number – last update timestamp
e. quakesData – gson (GeoJson) – fetched data

